Repository: yummy1/mapSomething
Catalog: MapTest/Map/View/EditPopupView/*.lproj/MMMapEditPolygonPopupView.strings
Languages: zh_hans

# 2ab-6x-oTz.text
source: Track spacing
zh_hans: 航线间距

# C05-Th-D47.normalTitle
source: Cancel
zh_hans: 取消

# En8-fb-OXc.normalTitle
source: Sure
zh_hans: 确定

# KW4-uQ-w1f.text
source: Flight speed
zh_hans: 飞行高度

# Khz-pb-lqD.text
source: m/s (2~10 m/s)
zh_hans: 米/秒 (2~10米/秒)

# L4v-uh-yct.text
source: Regional planning
zh_hans: 区域航线

# MVJ-wy-aPw.text
source: default
zh_hans: 默认

# Q70-RZ-F9z.text
source: m (1~100m)
zh_hans: 米 (1~100米)

# Ss0-1B-e9X.text
source: Generating rule
zh_hans: 生成规则

# aff-v6-jLk.text
source: m (10~500m)
zh_hans: 米 (10~500米)

# eoU-VF-yuZ.text
source: Flight speed
zh_hans: 飞行速度
